Verde musgo luz: #ADDFAD
Olivino: #9AB973
Verde menta: #8FC1A9
Verde grisáceo: #A3B5A6
Verde salvia: #BFD6C2
Beige claro: #D6CEB2
Beige grisáceo: #BDB6A6

SLOGANS:

"Conectando necesidades, rescatando recursos."
"Tu plataforma para compartir y adquirir elementos sustentables."
"Donde la sostenibilidad encuentra su mercado."
"Reduce, reutiliza, encuentra tu tesoro."
"Un lugar para dar vida a los objetos olvidados."
"Descubre el potencial de los residuos, únete a nuestra comunidad."
"Transformando desperdicios en oportunidades."
"Encuentra valor en lo que ya no usas, dale una segunda vida."
"Comparte, intercambia, impacta positivamente."
"Cambiemos juntos el destino de los desechos."

Pagina para el logo:

https://www.logoai.com/logo-maker